Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/03_backends.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/03_backends.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/03_backends.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Backends
ko_kr: 백엔드

source: A **backend** represents either a simulator or a real quantum computer and are responsible for running quantum circuits and/or pulse schedules and returning results.
ko_kr: **백엔드** 는 시뮬레이터 또는 실제 양자 컴퓨터를 나타내며, 양자 회로 및/또는 펄스 스케줄을 실행하고 결과를 반환하는 역할을 한다.

source: In ``qiskit-ibm-runtime``, a backend is represented by an instance of the `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ class. Attributes of this class provides information about this backend. For example:
ko_kr: ``qiskit-ibm-runtime`` 에서는, 백엔드가 `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ 클래스의 인스턴스로 표시된다. 이 클래스의 속성은 이 백엔드에 대한 정보를 제공한다. 예를 들어:

source: ``name``: Name of the backend.
ko_kr: ``name``: 백엔드의 이름.

source: ``instructions``: A list of instructions the backend supports.
ko_kr: ``instructions``: 백엔드가 지원하는 명령어 목록.

source: ``operation_names``: A list of instruction names the backend supported.
ko_kr: ``operation_names``: 백엔드가 지원하는 명령어 이름 목록.

source: ``num_qubits``: The number of qubits the backend has.
ko_kr: ``num_qubits``: 백엔드가 가진 큐비트의 개수.

source: ``coupling_map``: Coupling map of the backend.
ko_kr: ``coupling_map``: 백엔드의 커플링 맵.

source: ``dt``: System time resolution of input signals.
ko_kr: ``dt``: 입력 신호의 시스템 시간 분해능.

source: ``dtm``: System time resolution of output signals.
ko_kr: ``dtm``: 출력 신호의 시스템 시간 분해능.

source: Refer to the API reference for a complete list of attributes and methods ``IBMBackend`` has.
ko_kr: ``IBMBackend`` 가 가진 속성 및 메소드의 전체 목록은 API 레퍼런스를 참조하라.

source: Listing backends
ko_kr: 백엔드 나열

source: Use the `backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ method to list all backends you have access to. This method returns a list of ``IBMBackend`` instances:
ko_kr: 접근할 수 있는 모든 백엔드를 나열하려면 `backends() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backends>`__ 메소드를 사용하라. 이 메소드는 ``IBMBackend`` 인스턴스 목록을 반환한다.

source: The `backend() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backend>`__ (singular) method, on the other hand, takes the name of the backend as the input parameter and returns an ``IBMBackend`` instance representing that particular backend:
ko_kr: 반면, `backend() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.backend>`__ (단수) 메소드는 백엔드의 이름을 입력 매개변수로 사용하고 그 특정 백엔드를 나타내는 ``IBMBackend`` 인스턴스를 반환한다.

source: Filtering backends
ko_kr: 백엔드 필터링

source: You may also optionally filter the set backends, by passing arguments that query the backend’s configuration, status, or properties. For more general filters, you can make advanced functions using a lambda function. Refer to the API documentation for more details.
ko_kr: 백엔드의 구성이나 상태, 특성을 조회하는 인수를 전달함으로써 설정된 백엔드를 선택적으로 필터링할 수도 있다. 보다 일반적인 필터의 경우, 람다 함수를 사용하여 고급 함수를 만들 수 있다. 보다 세부적인 건 API 문서를 참조하라.

source: Let’s try getting only backends that are
ko_kr: 다음과 같은 백엔드만을 사용해 보자.

source: real quantum devices (``simulator=False``)
ko_kr: 실제 양자 장치 (``simulator=False``)

source: currently operational (``operational=True``)
ko_kr: 현재 작동 중인 것 (``operational=True``)

source: have at least 5 qubits (``min_num_qubits=5``)
ko_kr: 5개 이상의 큐비트를 갖는 것 (``min_num_qubits=5``)

source: A similar method is `least_busy() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.least_busy>`__, which takes the same filters as ``backends()`` but returns the backend that has the least number of jobs pending in the queue:
ko_kr: 유사한 방법은 `least_busy() <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.html#qiskit_ibm_runtime.QiskitRuntimeService.least_busy>`__ 으로, ``backends()`` 와 동일한 필터를 사용하지만 대기열에 대기 중인 작업의 수가 가장 적은 백엔드를 반환한다.

source: Some programs also define the type of backends they need in the ``backend_requirements`` field of the program metadata.
ko_kr: 일부 프로그램은 필요한 백엔드 타입을 프로그램 메타데이터의 ``backend_requirements`` 필드에 정의하기도 한다.

source: The ``hello-world`` program, for example, needs a backend that has at least 5 qubits:
ko_kr: 예를 들어 ``hello-world`` 프로그램은 5개 이상의 큐비트를 가진 백엔드를 필요로 한다.

source: You can use this ``backend_requirements`` field to find backends that meet the criteria:
ko_kr: 이 ``backend_requirements`` 필드를 통해 기준에 맞는 백엔드를 찾을 수 있다:

source: Backend attributes
ko_kr: 백엔드 속성

source: As mentioned earlier, the attributes of `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ class provides information about the backend.
ko_kr: 앞서 언급했듯이 `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ 클래스의 속성은 백엔드에 대한 정보를 제공한다.

source: Name of the backend.
ko_kr: 백엔드의 이름.

source: Version of the backend.
ko_kr: 백엔드의 버전.

source: Check if the backend is a simulator or real system.
ko_kr: 백엔드가 시뮬레이터인지 실제 시스템인지 여부.

source: Number of qubits the backend has.
ko_kr: 백엔드가 가진 큐비트 개수.

source: Maximum number of circuits per job.
ko_kr: 작업당 최대 회로 개수.

source: A list of instructions the backend supports.
ko_kr: 백엔드가 지원하는 명령어 목록.

source: Coupling map of the backend.
ko_kr: 백엔드의 커플링 맵.

source: For a complete list of backend attributes refer to the `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ class documentation.
ko_kr: 백엔드 속성의 전체 목록은 `IBMBackend <https://qiskit.org/documentation/partners/qiskit_ibm_runtime/stubs/qiskit_ibm_runtime.IBMBackend.html#qiskit_ibm_runtime.IBMBackend>`__ 클래스 문서를 참조하라.
